Gyűjtsön mindenki ide 3 űreszközt, amelyeket az emberiség használt!
 Próbáljuk először a legfrissebeket begyűjteni.
Ha látod már azt az űreszközt a gyűjteményben, amit beleírnál, akkor keress másikat. A cél, hogy min~l több űredzközbevet összegyűjtsünk. Először az elmúlt 30 évből keress.
 Ha olyan, még nem szereplőt nem találsz, akkor kereshetsz régebbieket is.
Írd le az űreszköz nevét, egy hozzákspcsolódó fontos dátumot, mellé a monogrammodat. Ezeket mind egy sorba pontosvesszővel elválasztva
Mindenki külön sorba tegye. 
A hozzájárulás módja ugye úgy indul, hogy forkolod ezt a repositoryt.
Amíg nem kaptál meghívót úgy mint a kenguruk repositoryhoz, addig a pull requested módon teheted meg a hozzájárulást. Utána már, akár git-bashból, a helyi gépedről is.

A projekt során az űreszközökről fogunk információt gyűjteni és weblarendszert készíteni. 

Tárgyak:

- Ürszondák:
  - Mariner-10 (1973. november 3.)
  - Pioneer-10 (1972. március 3.)
  - Pioneer-11 (1973. április 6.)
  - Pioneer-5  (1960. ?. ?.)
  - Dawn (2007. szeptember)
  - Szputnyik-1 (1957. október 4.)